❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කරුණාකර පසුපසට යන්න.
ඔබට ඡායාරූප ගැනීමට අවසර නැත.
කරුණාකරලා එළියට එන්න එපා.
පස්සට අඩිය තියන්න!
පස්සට අඩිය තියන්න, පස්සට අඩිය තියන්න!
කරුණාකර ඡායාරූප ගන්න එපා.
හේයි,
ඔයා මෙතන තත්වය පාලනය කරගන්න බලන්න.
ඔව්,
මම සහාය ඉල්ලා සිටියා.
හේයි, සාක්ෂිකරුවන්ගේ දුරකථන අංකත්
ලියාගන්න .
ඔයා තමයි භාර නඩු පවරන්නා, හරිද?
යූන් ගිල්-හෝ, මුල ඉඳන්ම මේ විදියට පාවිච්චි කරන්නද ඔයා මේ කාඩ් එක තෝරගත්තේ?
ඔහු කිසිදු තත්වයක් නොමැති රටක් නැති පුද්ගලයෙක් නිසා,
ඔවුන් ඔහුව දළ වශයෙන් කොටු කළා.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ නඩුව වහන්න කියලද
?
කරුණාකර මුලින්ම ඔබව හඳුන්වා දෙන්න.
දැන් මගේ නඩුවට මැදිහත් වුණේ
ඔයා වගේ .
මේ ගංග්නම් පොලිස් ස්ථානයේ විශේෂ විමර්ශන ඒකකයේ පොලිස් පරීක්ෂක කන්ග් ඩොං-වූ.
මම ගංගනම් අතුරුදහන් වූවන්ගේ නඩුවේ සාක්ෂිකරුවෙකු සමඟ ගමන් කරමින් සිටියෙමි.
ඔයා ඒකට වෙඩි තියලා ඉවර වෙනකම්
ඔබ තර්ක ශාස්ත්‍රයේ විශාල පිම්මක් පනිමින් සිටී.
ජීවමාන සැකකරුවෙකුට කතා කරන්න තරම් පිස්සු කාටද ?
ඔයා කියන්නේ හිතාමතාම එයාලව මරනවා කියලද?
ඒ අවජාතකයෝ කරපු දේ ඔයා දැක්කේ නැද්ද
?
ඔවුන් පාහේ මිය යමින් සිටි පුද්ගලයෙකුට සජීවී උණ්ඩ වෙඩි තැබුවා!
කමාන්ඩර් කෑන්ග් ඒක කළා කියලා කියන්න ඔයාට සාක්ෂි තියෙනවද?
මම දන්නේ නැහැ ඔවුන් මොන වගේ සැලැස්මක්
අනුගමනය කරනවාද කියලා, නමුත්
නඩු පවරන්නා, නරකම තත්වය
නිර්මාණය කිරීමට ඔබ දායක වී ඇත .
ඒක මතක තියාගන්න.
එළියට එන්න, අවජාතකයා
මට සමාවෙන්න, මේ ප්‍රමාද වෙලාවේ
කාරණය කුමක් ද?
ඔවුන් ඇතුළට එන්න ටිකක්
අමාරුවෙන් උත්සාහ කරනවා වගේ.
ඒක තක් ජු-ඉල්ගේ පැත්තෙන් කරපු උපක්‍රමයක් වෙන්න ඇති .
ඔබට යම් සහයෝගයක් එක් කළ හැකිද?
මම වෙනම කණ්ඩායමක්
බඳවා ගැනීමට සිතමින් සිටිමි .
ඇයි?
ඇයි ඔයා මාව මඟහැරලා
වෙනම නියෝගයක් දුන්නේ?
ඔයාට මේක මෙච්චර නොසැලකිලිමත් ලෙස ඉදිරියට
ගෙනියන්න ඕන නම් ...
අවම වශයෙන් ආරම්භය සහ අවසානය අනුකූල කරන්න.
ඔයා එයාලට කියන්න ඕන ඩික්ටේෂන් ගන්න කියලා.
ඔයා ඇත්තටම
හිතන්නේ යූන් ගිල්-හෝ ඇත්ත වැරදිකරු නෙවෙයි කියලද?
නැහැ,
ඔයාට කියන විදියට කරන එක ඇත්තටම එච්චර අමාරුද?
ප්‍රධාන අභිචෝදකයා නියෝග කළ පරිදි
, ගින්න නිසි ලෙස නිවා දැමීමට මම මෙය කරමි .
ඔබ, සන්දර්භය ඉතා සමීපව
කිරා මැන බලනවා ...
අවිනිශ්චිතව සිටියදී
ගංග්නම් මැදදී තවත් මිනිහෙක් මැරුණා.
ඒ
දුසිම් ගණනක් පිහියෙන් ඇනීමෙන් පසුවය.
ඔව්?
නැත
සැබෑ වැරදිකරු සහ තවත් දේ
පිළිබඳ හැඟීම්බර කතාබහක්
අපිට දැන් කතා කරන්න වෙලාවක් නෑ නේද?
"ක්ලබ් හයිනා"
රජුගේ නැවත පැමිණීම
ඔයා එහෙම යන්න හොඳ නෑ.
මිනිත්තුවක් ඉන්න
එයාලට කියන්න මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී නෝ ජුන්-සේඕව මුණගැහෙන්න ආවා කියලා.
හෙලෝ, මේ නෝ ජුන්-සේඕ.
ආහ්, ඇයි ඔයාලා මෙච්චර සාමාන්‍ය?
ඒක විනෝදජනක නැද්ද?
ඔයා තාම බීලා නැද්ද?
ඔයා නිසා මම බීලා ඉන්නේ ඕපා!
හරි හරී
ක්ලබ් හයිනා අද නැවත ඉපදේ
එවිට ඔබට ඔබේ සිතේ හැටියට කාලා රස විඳිය හැකියි.
මම ඔයාට සලකන්නම්.
හරි, අපි ඒක ගමු!
ජුන්-සෝ නැත!
කෑගහන්න!
සහ!
ළමයි
හරිම අකීකරුයි.
ඔවුන්ට තනිවම බලා සිටීමට සැලැස්වීම
ටිකක් සද්දයි නේද?
ලී කන්ග්-සූ ඝාතන නඩුවේ
සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස
මම ඔබට කිහිප වතාවක්ම කතා කළා.
සමාවෙන්න
මම මගේම ආකාරයෙන් කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්, ඒ නිසා මම කාර්යබහුල බව මවාපානවා.
මම තමයි නඩු පවරන්නා මෙහෙට එන්න සැලැස්සුවේ.
ඒකට කමක් නැහැ
ඔය දෙන්නා මැරෙන දවසෙ මුණගැහුනා නේද?
ඔව්, මගේ
සහෝදරයා මගෙන් බොන්න ඇහුවා.
පැමිණිල්ල විසින් මා විමර්ශනය කරන ලද බව සහ
වෙනත් විවිධ දේ සැලකිල්ලට ගනිමින්...
හොඳයි, මම මුලින්ම ගියේ අපි එකිනෙකාට චියර් කරමු කියලා.
ඒක මගේ වරදක්.
මම එයාලව ගෙදර එලවන්න තිබුණා.
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
නමුත් ඉහළ නිලධාරීන්ටවත් වාර්තා නොකර
මේ වගේ
තනියම රඟපාන එක ඇත්තටම හරිද ?
මම දැක්කා නඩු පවරන්නා ටක් පවා
මම මෙතන ඉන්නවා කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔබ අපේ ප්‍රධාන අභිචෝදකයා ගැන දන්නවාද
?
නිසැකවම
ආහ්, අපේ ටක්-හ්යුන්ග්
නඩු පවරන්නා මින් ගැන විමර්ශනය කරනවා.
මම එයාලට කිව්වා සම්පූර්ණයෙන්ම සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්න කියලා, නමුත් එයාලා කිව්වා
ඔයා තමයි මගේ හොඳම තේරීම කියලා.
ඔයා මෙච්චර දුර ආවට පස්සේ,
මම ඔයාට ඉඟියක් දෙන්නද?
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න, ඒකේ අගුළු හරින්න.
මම ඔයාගෙන් මගේ පෙම්වතිය වෙන්න ඉල්ලන්නේ
නැහැ .
හ්ම්…
මේ සීන් එකේ ඉන්න කොල්ලෝ එකිනෙකාට
රහසින් පණිවිඩ හුවමාරු කරගන්න චැට් ඇප් එකක්.
නඩු පවරන්නා,
ඇම හොඳට දාලා බලන්න, ඔයාට ඒක අල්ලගන්න පුළුවන්ද කියලා.
යූන් ගිල්-හෝ ගිණුම
ඔයා යූන් ගිල්-හෝවත් හොඳින් දන්නවා වගේ?
හොඳයි, ටිකක්?
තමන් මිය ගොස් නැති බව තරමක් දන්නා කෙනෙකුට ඔබට නිසැකවම විශ්වාසයි .
ඇත්ත වශයෙන්
බැරලයේ පතුලේ ඇති ඒ අයාලේ යන බල්ලන්ට
දිගු ආයු කාලයක් තිබෙනවා, ඔබ දන්නවා.
මමත් මගේ විදියට දේවල් සකස් කරගන්නවා .
අපි සම්බන්ධව සිටිමු.
ඔයා මුලින්ම කාට හරි කැමති වුණත්,
ඒක ඉක්මනට ඉවර කරන්න.
අපි එකට ප්‍රබෝධමත් පානයක් බොමු
ආහ්,
ලී කන්ග්-සූ මහතා මිය යාමට පෙර අවසන් වරට කතා කළ පුද්ගලයා .
එය 'ජනාධිපති චෝයි' ලෙස සුරකින ලද අංකයක් වූ අතර
එය දාහක දුරකථනයක් බවට පත් විය.
මම කල්පනා කළේ ඔයා මේ පුද්ගලයාව දන්නවා ඇති කියලා.
හ්ම්…
හොඳින්?
මෙම ක්ෂේත්‍රයේ බොහෝ දෙනෙක්...
සභාපතිවරුන් සහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන්
තෑග්ගක්
ඔයා මේක පාවිච්චි කළ වෙළඳපොළේ විකුණුවොත්,
ඔයාට බොහෝ විට ඩොලර් සිය ගණනක් ලැබෙයි.
Jun-seo නැත
ඔබට තවත් අවශ්‍ය නම් ඕනෑම වේලාවක මා හා සම්බන්ධ වීමට නිදහස් වන්න.
ඔව්
ඔබ සඳහන් කළ Noh Jun-seo සහ Kangsu Entertainment
හා සම්බන්ධ පුද්ගලයින් සඳහා ගිණුම් තොරතුරු .
මම ළඟම පවුලේ සාමාජිකයන් ද ඇතුළත් කළ නිසා
එය බොහෝ ය .
ඔබ ඇත්තටම සියල්ල ඔබම සමාලෝචනය කිරීමට යනවාද?
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා. දැන් ගෙදර යන්න වෙලාව හරි.
ආ! මට දැන් ටිකකට කලින්
කෝල් එකක් ආවා .
ලී කන්ග්-සූ ඝාතනය සිදු වූ ස්ථානයෙන්
හමුවූ මිනීමැරුම් අවිය යූන් ගිල්-හෝ බව කියනු ලැබේ.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔයා කියන්නේ ලී කන්ග්-සූත්
යූන් ගිල්-හෝගේ නිර්මාණයක් කියලද?
කුමක් ද?
විශේෂ විමර්ශන කණ්ඩායමට සහාය වීමට මා මෙහි සිටිය යුතුව
තිබුණේ නැද්ද ?
සැබෑ විශේෂ විමර්ශන කණ්ඩායමක් යනු මෙයයි.
අපි අතර නිහඬව කණ්ඩායමක් ලෙස ක්‍රීඩා කිරීම අපට
පරිපූර්ණයි .
අනේ දෙවියනේ, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
අවුරුදු තුනකට පසු ඔහු නැවත ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකයට පැමිණීම ගැන
මම ගොඩක් සතුටු වුණා , නමුත්...
ප්‍රභාසංස්ලේෂණය යනු නැතිවූ හේතුවකි.
කොහොම හරි, ඒ අවජාතකයා යූන් ගිල්-හෝ
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතරද?
පැන යාමේ කිසිදු සලකුණක් නොතිබූ අතර,
සෝදිසි කණ්ඩායම බොහෝ දුරට අතහැර දමා ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මැරිච්ච කෙල්ල ගැන මොකද කියන්නේ?
මොනවා හරි එළියට ආවද?
ආ!
ලී ජියොන්ග්-හ්වා
යොන්ග්ඩියුන්පෝ පොලිස් ස්ථානයේදී කිම් ජේ-හී
සොරකමකට හසු වූ විට
ඒ මාත් එක්ක හිටපු ළමයා කියලා තේරුණා.
ඇයට පවුලක් නොසිටි අතර අතුරුදහන් වී ඇති බවට වාර්තා නොවීය, එබැවින්
අපට ඇයව සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
කොන්දේසි සහිත රැස්වීම් සඳහා සුඛෝපභෝගී භාණ්ඩ
මට ආරංචි වුනා ඒ දෙන්නා පලාගිය තරුණ කල්ලියක කොටසක් වෙලා හිටපු කාලේ ප්‍රසිද්ධයි කියලා
?
සමාජ මාධ්‍ය හෝ කුමක් වුවත්, තව ටිකක් ගැඹුරට හාරන්න .
නමුත් යූන් ගිල්-හෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇත්තටම, යූන් ගිල්-හෝ...
අවසාන ඇමතුම ලැබුණු ස්ථානය
ගංගනම් වල කොහේ හරි කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
ඔව්
ඒක නොන්හ්යොන්-ඩොං වල
තියෙන ආකේඩ් එකක් වගේ පේනවා .
මේ ආකේඩ් එක
කොච්චර වෙලාවක් ඇරලා තිබ්බද කියලා ඔයා දන්නවද ?
අම්මෝ, ඒක වහලා
අවුරුද්දක් දෙකක් විතර වෙනවද ?
මොකද ලොක්කා මැරුණ
ගමන්ම මම ව්‍යාපාරය වහලා දැම්මා .
ලොක්කා මැරෙයිද?
මේ බාර් එකේ අයිතිකාරිය
ඉස්සර මැඩම්.
ඉස්සර තරුණ කාන්තාවන් සමඟ
ව්‍යාපාර හොඳින් සිදු වුණා .
ගංග්නම් වෙළඳාම
අපි අවුරුදු තුනකට කලින් දේවල් ටිකක් කලඹපු
පමණින් ඒවා අතුරුදහන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
එහෙනම්, මොහොතක් ඉන්න.
මෙහි සේවය කළ
කාන්තාවන් අතර
කරුණාකරලා පොඩ්ඩක් බලන්න මට මේ වගේ මූණක් කවදා හරි තිබිලා තියෙනවද කියලා.
මම හිතන්නේ මම මේක කලින් දැකලා තියෙනවා, ඒ වගේම
ඒ ඔක්කොම ගොඩක් සමානයි.
අහ්
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ? මම කිව්වා මම ඒක වහාම හොයාගන්නම් කියලා, නේද?
මම ඔයාට සබැඳිය එව්වා, ඉතින්
බලන්න
මේ අය දැන් ගංග්නම් සමාජ ශාලාවේ
කීර්තිමත් පුද්ගලයින් .
ඒ තුන්දෙනාම හොඳින් හඳුනනවා වගේ.
මම රන්වන් පාට කොල්ලෙක් යන
සමාජ ශාලාවෙන් ඇහුවා .
මම කියන්නේ ජියොන්ග්වා සිද්ධිය ඇති වූ දිනට පසු දිනම
ඇය රැකියාවෙන් ඉවත් වූ බවයි .
එයාලා පිටරටකට යනවා කිව්වෙ නැද්ද?
මේකේ සුවඳ නැද්ද?
මම මේ අවජාතකයා හොයාගෙන එයාට ගැහුවොත්
ජේ-හී හෝ ජියොන්ග්-හ්වා ගැන
යමක් එළියට එයි කියලා මට දැනෙනවා .
ආහ්, මම දැන් ඒක අප්ලෝඩ් කළා නේද?
මේක පිටරට නෙවෙයි,
මේ කොරියාවද?
ආහ්, අපරාදේ...
හේයි,
දැන් තියෙන වාතාවරණය පිස්සුවක් නේද?
නෝ ජුන්-සෝ ලී කන්ග්-සූවත් මරලා දැම්මා කියලා
කතාවක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
ඉතින්
ඔයා ගැන විතරක් කරදර වෙන්න, අවජාතකයා.
ජේ-හී, ඒ සාමාන්‍ය නොපසුබට උත්සාහවන්ත පුද්ගලයෙක්ද?
සල්ලි දෙන්න!
මගේ සල්ලි ඔයාගෙ සල්ලිද?
බලන්න එයා දිහා,
එයාගේ ධෛර්යය විහිළුවක් නෙවෙයි.
- ආහ්, මොකක්ද?
- ඔයා ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න බැල්ලි!
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්!
යන්න දෙන්න, බැල්ලි!
අහෝ මගේ දෙවියනේ
හේයි!
තෝ බැල්ලි, මගුලක්
හේයි, මෙහෙ එන්න.
මම ඔයාව මරනවා.
- හේයි, හේයි, නවත්තපන්
- තෝ මගුලේ අවජාතකයා, මෙහෙට වරෙන්!
- මම ඔයාට කිව්වා නේද එපා කියලා
- හහ්?
- මම ඇත්තටම ඔයාව මරනවා...
- හේයි!
ඔයාලා බය නැද්ද, හරිද?
ඒ කෙල්ලො දෙන්නට මොන තරම් හයියක්ද
?
පිස දමන්න
හේයි, ඔයාත් මෙතනද?
යන්න වෙන තැනක් නැත්නම් මෙතන වැඩ කරන්න.
සල්ලි ගැන කිව්වොත්,
ඔයාලා දැන් කරන දේට ඒක කොහෙත්ම සමාන වෙන්නේ නෑ .
දෙවෙනි වටයට ඔයාලා කැමති විදියට කරන්න,
මම ඔයාට බල කරන්නේ නැහැ.
ඔයා හොඳින්ද?
අපි යමු
හේයි
ඔව්?
පැය දෙකකින් එළියට එන්න, පරක්කු වෙන්න එපා.
කරුණාකරලා ඉන්න එපා; එන්න කලින්
ගිහින් කෑමක් කන්න .
මම පැනලා යන්නේ නැහැ.
ඔයා පරක්කු උනොත් මම ඔයාගෙ පස්සෙන් එන්නම්.
ඔව්, එහෙමද?
හා හා
හේයි, ඔයා... ඔයාගෙ මූණ...
ආහ්, මේ හිඟන්නන් වගේ අවජාතකයෝ
කලබල කරනවා මම ඔත්තුවක් දුන්නේ නැති නිසා, අනේ මන්දා...
නමුත්
මම ඒක ආපහු ගෙනාවා.
හේයි
ඔයා ඒ වගේ ගොඩක් සල්ලි හොයනවද?
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මට මේ වැඩේ ඉවර කරලා මේ වැඩේ ඉවර කරගන්න ඕනේ.
ඒ වගේ තැනකට ගිහින්
කිසිම දෙයක් නොකර ජීවත් වුණාට පස්සේ
මම නියමෙට මැරෙන්නයි යන්නේ.
අඩුම තරමේ මැරෙන එක ගැනවත්
මට තෝරා ගන්න බැරිද ?
මට යන්න සිද්ධ වුණත්
සිගරට් එකක් දෙකක් බිව්වට කමක් නෑ නේද?
ඔයාම නේද ඒක කළේ කියලා කිව්වේ?
ඔයාට බැරිද මටත් එකක් කරන්න?
මිතුරන් වීම සැමරීමේදී
ඇයි මම ඔයාගෙ යාළුවා?
එහෙනම්, ඒ පෙම්වතෙක්ද?
ආහ්, අපරාදේ...
නැත
මට මේක වහන්න ඕන.
ඒක පිළිකුල් සහගතයි නේද?
මම ආවා.
අහ්, නංගි, නංගි, නංගි
119, ඔප්පා, 119
ඉක්මන් කරන්න, ඕපා, 119!
නංගි...
හේයි, ලොක්කා මැරිලා.
මමත් මේ කඩේ ඉක්මනින්ම වහනවා,
ඒ නිසා ඔයා ගිහින් වෙන රස්සාවක් හොයාගන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම පහසුව සඳහා වෙළඳසැලක අර්ධකාලීනව වැඩ කළ යුතුද?
පිඟන් සෝදන්න?
මම හිතන්නේ ඔයාගේ අක්කලා ඔක්කොම එකතු වෙලා
අන්තිමට මේ වගේ දේවල් කරයි.
බලන්න.
නෑ, එහෙනම්
මම මොකක්ද කරන්න ඕන?
ඔයාටත් යන්න තැනක් නෑ නේද?
මටත් යන්න තැනක් නෑ.
අපි හැමෝටම
එකට වැඩ කරන්න බැරිද?
අධ්‍යක්ෂ යූන්ට අපිව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
වාව්, නොන්හ්යොන්-ඩොං වල 'ජෝන්' කියලා නම් තියෙන
PC කැෆේ ගොඩක් තියෙනවා .
මේක අන්තිම එක.
අපි මොකද කරන්න ඕන? අපි මුලින්ම ඇතුලට ගිහින්
ඒක තෝරගමුද?
ආහ්, මට ඒ MD අවජාතකයා හම්බුනොත්
, එහෙනම්... ඒකට කියන්නේ මොකක්ද?
ජේ-හී? ඒ ජේ-හී
නේද? ඔයා කිව්වද ඔයාට එයාව හොයාගන්න පුළුවන් කියලා?
- ඉක්මනට දෙන්න
- හහ්? ඒ එයා නේද?
ඒ ජේ-හී බැල්ලිය, හරිද?
එයාලා හැංගිලා ඉන්නවා එළියට එන්නෙ නෑ,
ඉතින් මම කොහොමද එයාලව හොයාගන්නෙ?
ආහ්, ඒ අවජාතක ගිල්හෝ ආයෙත් ඇවිත් කරදර ඇති කළොත්
...
ඔයා වගකීම ගන්නවද සහෝදරයා?
මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්, බැල්ලිගෙ පුතා.
කවුද කිව්වේ මම දෙන්නේ නැහැ කියලා?
තත්වය ටිකක් සන්සුන් වන තුරු.
තව ටිකක් ඉන්න
, තෝ අවජාතකයා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම දන්නේ නැහැ, තෝ පට්ට අවජාතකයා, කමක් නෑ.
අද යූන් අයියා හොඳටම කේන්ති ගිහින් ඉන්නේ,
ඒ නිසා එයා රණ්ඩුවක් පටන් ගන්න හිතාගෙන ඉන්නේ, දන්නවද?
මම මගුලක් කරනවා
ඔයා කෙලින්ම වේදිකාව සකසලා
සල්ලි ගන්නවද? හහ්?
알았냐, 이 개새끼야?
තෝ පට්ට අවජාතකයා...
ඔයා එයාව දන්නවද?
යකූ, ඒ මිනිහා
පට්ට මෝඩයෙක්.
ඒ මිනිහා එතන සමාජ ශාලාවේ ගැහැණු ළමයින්ට
ඒ අවජාතකයා
GHB පාවිච්චි කරලා දෙවෙනි වටයක් දුවන පිස්සෙක්.
මම ඒක අල්ලගන්න
බලාගෙන හිටියේ .
අනුගමනය කරන්න, ඔබේ දුර තබා ගන්න.
ඔව්
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ!
- වෙඩි තියන්න එපා!
- වෙඩි තියන්න!
මම කිව්වා වෙඩි තියන්න එපා කියලා, අවජාතකයා!
දොර වහනවා.
ඔව්, අංශ ප්‍රධානියා
ඔව්, මම ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය ළඟට ගියා.
පිහියෙන් සහ ලී ජියොන්ග්-හ්වාගේ සිරුරෙන් ලබාගත්
DNA
මට ඇහුණා එකම දේ එළියට ආවා කියලා?
යූන් ගිල්-හෝ බේරා ගත්තාද කියලා
අපි තවම නිශ්චිතවම දන්නේ නැහැ .
ඔයා හරියටම දන්නේ නැද්ද?
ඔව්
ඔහ්,
මගේ නැන්දා කියලා කෙනෙක් ආවා.
ලී ජියොන්ග්-හ්වා?
ලී ජියොන්ග්-හ්වාට නැන්දා කෙනෙක් හිටියා කිව්වද?
ඔව්, ඒක
ඔයාට පවුලේ එක සාමාජිකයෙක්
විතරයි ඉන්නේ වගේ .
ඔවුන් පවසන්නේ දේහය භාරදීම ප්‍රතික්ෂේප කළ බවයි.
ඒ පොඩි එකාට එයා වෙනුවෙන් අවමංගල්‍යයක්වත් තියන්න බැරි වුණා.
ආහ්, ඒක හරිම දුකක්...
අපි හෙට කතාව දිගටම කරගෙන යමු.
ආ, ඔව්, කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
සින්ඩෝරිම් දෙසට යන
2 වන පෙළ දුම්රිය ඉක්මනින් පැමිණෙනු ඇත.
දුම්රියෙන් ගමන් කරන අය, කරුණාකර ආරක්ෂිතව සිටින්න...
හේයි
ඔයා ලී ජියොන්ග්-හ්වාව දන්නවද?
දොර වහනවා.
ආහ්, මොනවා හරි එළියට ආවද?
ඔව්, ඔබ එවූ
සියලුම ව්‍යාපාරික කාඩ්පත් මුද්‍රණය කිරීමට මම උත්සාහ කළා .
ඒවා විනෝදාස්වාද ආයතන පමණයි.
'ගන්ග්නම් ට්‍රේඩින්' යන නම පවා
සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් විය.
ඒක සාමාන්‍ය කාර්යාලයක්
බවට පත්වෙලා තිබුණා .
නමුත් හදිසියකට, මම ඇත්තටම
මුළු ගොඩනැගිල්ලම කඩා දැමුවා.
අහ්
මම ඔයාට ස්ථානය
සලකුණු කරන්නම් .
දැන් එය පරීක්ෂා කර බලන්න.
අහ්
මම ඔබට කියන්නේ, මේක
ඇත්තටම පුදුම සහගතයි.
හරි, මම දැන් කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා
අපි තව ටිකකින් කතා කරමු.
නැහැ!
මම ඔබට කියන්නේ , ඒ ගොඩනැගිල්ල
අපි හොඳින් දන්නා ස්ථානයක්.
මම කොහොමත් ඒක බලනවා.
ඒක අලුත් වගේ පේනවා, තෝ පව්කාරයෙක්!
හ්ම්, ඒක නම් පව්
ඒක පෞද්ගලික කාමරයක්.
ආහ්, මේ අවජාතකයන්ට
පිස්සු.
- හේයි
- හේයි! අපරාදේ!
අපරාදේ, මාව තිගැස්සුනා, අපරාදේ
අනේ මන්දා, ඒ පොඩි කොල්ලෝ විශේෂ නැහැ.
අපොයි!
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මෝඩයා, ඔයා තාමත් මේක කරනවද?
ඒ මම නෙවෙයි
, ඒ මම නෙවෙයි, ඒ මම නෙවෙයි, ඒ මම නෙවෙයි!
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ ස්පර්ශය නැති කරගෙන.
හේයි, සියෝ ජි-සූ
ඔබ සතුටේ ප්‍රකාශනයකි.
ඔයාට ඒක ටිකක් මෘදු
කරන්න බැරිද ?
මොකක්ද?
මොන මගුලක්ද ඔයා ඇතුලට එන්න හදන්නේ? එළියට යන්නේ නැද්ද? යකූ...
ඔයා
දන්නවද ජේ-හී කොහෙද කියලා, හරිද?
මම දන්නේ නැහැ, මම දන්නේ නැහැ, මම දන්නේ නැහැ!
මම දන්නේ නැහැ, මගුලක්
වාව්, යක්ෂයා...
මේ අවජාතකයා...
හේයි යාලුවනේ
- හහ්?
- ඒකෙන් අහකට ගන්න
බීජ…
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබේ අත් ඔසවා හැරෙන්න !
ඔබේ අත් ඔසවා හැරෙන්න!
ආහ්, මගුල, ආයෙත් ඔයාද?
ඩොං-වූ
ෆක්, කන්ග් ඩොං-වූ
කරුණාකරලා මගේ ඇස් මානයෙන් අයින් වෙන්න.
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්!
අතාරින්න, රිදෙනවා, ඇත්තටම!
ආහ්, ඒක නම් පව්.
හේයි,
ඔයාගේ වැඩේ එකතු කරගන්න.
ඔව්
පව්
, ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා ගංග්නම් ට්‍රේඩ් දන්නවා නේද?
ඔයගොල්ලො එක්ක ඔයාට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
මම නිහඬව ඉන්න මගේ අයිතිය පාවිච්චි කරන්න යනවා,
ඒ නිසා ඉක්මනින් යමක් ලියා එවන්න.
ඒ කවුද? ඔයාට උඩින්
ආහ්
යූන් ගිල්-හෝව මරලා ලී ජියොන්ග්-හ්වාගේ මිනීමරුවා කියලා
අල්ලන්න කියපු කෙනා .
ඔයාගේ මොළය එච්චර දුරට වැඩ කරන්නේ නෑ නේද?
කවුද ඔයාට එහෙම කරන්න කිව්වේ ?
ඔයාලා ලී ජියොන්ග්-හ්වාවත් මැරුවද?
කිම් ජේ-හීත් එහෙමද?
හේයි, අපි මෙතන කතා කරලා ඉවරයි.
මම රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයට යනවා.
ඔබ! 이 씨발 놈아, 씨, 개새끼야
මට උත්තර දෙන්න, අවජාතකයා.
හහ්? කවුද ලොක්කා?!
- හේයි, ඇත්තටම!
- අතාරින්න, මම කිව්වා අතාරින්න කියලා!
- ඔයා අතාරින්න!
- අල්ලගන්න!
- ආහ්, කරුණාකරලා, නිකන්!
- යන්න දෙන්න, තෝ මගුලේ අවජාතකයා, යන්න දෙන්න!
අනේ දෙවියනේ, මෝඩයා!
මේ අවජාතකයා, අධිකාරීවරයෙක්,
අමු අමුවේ සර්ප තෙල් විකුණනවා .
මේක හරියට කපන්න, අවජාතකයා.
සුසුමක්
ඔයාට ඇත්තටම කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැද්ද?
කුමක් ද?
මම අහන්නේ ඒක එළියට දැම්මට කමක් නැද්ද කියලා.
පෑගුවොත් දඟලන
කෙනෙක් නෙවෙයිද එයා ?
ඉතින්, රළු ලුණු ඉසිය සහ
එය හොඳින් මිශ්ර කරන්න.
මම නෙවෙයි ඒක ඔයාට පවරන්නේ.
සාක්ෂිකරුවන් ලෙස හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයක් ලෙස මිනිසුන් බැලීමට යාම වෙනුවට ...
ඔයා ඔයාගේ වැඩේ
හරියට කළා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා, හරිද?
ආහ්, ඇයි හැමෝම...
ඇයි හැමෝම මෙහෙම හැසිරෙන්නේ? අහ්, ඇත්තටම, අනේ මන්දා...
සාක්ෂි හරිම පැහැදිලියි
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ ක්‍රියාවලිය
ගැටලුවක් නොවනු ඇත.
අපරාධය පිළිගෙන
අඩු දඬුවමක් ලබා ගැනීම වඩා හොඳය...
ඔයා මට ඒක කරන්න කියලද කියන්නේ?
ඔව්?
ඔයා දන්නවද, හරිද?
මම නියෝගයක් නැතුව එහාට මෙහාට යන්නේ නැහැ.
කමාන්ඩර් කන්ග්සු
නඩු පවරන්නා
ඔයාට ගෙදරට කෝල් එකක්
දෙන්න පුළුවන්ද ?
ඔයාගේ බිරිඳ ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්න ඇති.
මෙහෙ රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේ ඉන්න කොල්ලෝ
හරිම සැරයි.
මට ඔයාගෙ බිරිඳගෙ ජංගම දුරකථනයෙන්
ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න විතරයි ඕන , හරිද?
මට සම්බන්ධ වෙන්න වෙනම අංකයක් තියෙනවා
; ඔයාට ඒක ලියාගන්න පුළුවන්ද?
010 -
7251 ආර්.
5611 යනු කුමක්ද?
නෝ ජුන්-සීඕ
කරුණාකරලා එයාලට කියන්න මට එයාලව ගොඩක් මතක් වෙනවා කියලා.
මට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා, නමුත්
දැනට මම නවත්තනවා.
අපි යමු
ඒකට සාප වේවා!
හේයි, සයික් කොහෙද ගියේ!
ආහ්, මගුලක්
හේයි, මනෝ!
මම කිව්වා නේද රූගත කිරීම් අතරතුර මට කතා කරන්න එපා කියලා,
අවජාතකයා.
- නියෝජිත නෝ
- හේයි, මනෝ!
මේ අවජාතකයා ඇත්තටම ජීවතුන් අතර හිටියා
. මම මොකද කරන්නේ, නේද?
නෝ ජුන්-සේඕ කොහෙද
, තෝ අමන අවජාතකයා? හේයි, නෝ ජුන්-සේඕ!
අධ්‍යක්ෂක
යූන්! ඔයා ජීවතුන් අතර!
නෝ ජුන්-සේඕ කොහෙද ගියේ?
ඔයාට තාම අර කිම් ජේ-හී බැල්ලියව හම්බුනේ නැද්ද
, හරිද?
ඔවුන් අපට කතා කරලා සල්ලි ඉල්ලුවා.
කුණුහරප කියන එක නවත්තලා
නෝ ජුන්-සේඕ කොහෙද ගියේ කියලා අහන්න.
නෑ, ඒත්, මගුල, සැකකාර අවජාතකයා
මෙහෙම දුවන එක හරිද කියලා මට හිතෙනවා
.
ඉන්න, මොහොතක් ඉන්න, ඉන්න.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී නෝ ඔබව ඉක්මනින්ම සම්බන්ධ කර ගනු ඇත.
ජෙයිහීත් එනවා, එහෙනම් අපි විනෝද සාදයක් පවත්වමු!
- මම පොලිස් නිලධාරියෙක්
- මම පොලිස් නිලධාරියෙක්!
වාර්තාවක් ලැබුණු පසු මම මෙහි පැමිණියා.
ඒක එතන, එතන, කළු ඇඳුම්
- මෙතන, ඒ එයා, ඒ එක්කෙනා...
- සමාවෙන්න, සමාවෙන්න
ඔව්, මේ මින් සෝ-ජින්.
මගේ බිරිඳ අත දිගු කළේ නැහැ.
ඔයා ෆෝන් එකෙන් කතා කරන්න උත්සාහ කරලා තියෙනවද?
නැහැ, තවම නැහැ.
බිරිඳ ගැන නම් කියලා වැඩක් නෑ.
නඩු පවරන්නා සමඟ
මම උපදේශනයක් ලබා ගැනීමට සිතමින් සිටියෙමි.
නඩු පවරන්නා ටක් හැර, අපි දෙන්නා විතරයි.
ඒකට සාප වේවා...
කරුණාකර දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න.
එය වැදගත් දෙයක් විය හැකිය .
ආහ්, ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
කමාන්ඩර් ගන්ග්සු කියනවා එයා යටත් වෙනවා කියලා.
අපි හෙට උදේ හමුවෙමු.
නමුත්?
පහුගිය අවුරුදු තුන තිස්සේ
ඔය දෙන්න අතරේ නරක සම්බන්ධයක් තිබුණා කියලා මම දන්නවා .
පරීක්ෂකතුමනි, ඔබ දන්නා ඕනෑම තොරතුරක්
බෙදා ගත හැකි නම්
මම කැප්ටන් කන්ග්සුව පොළඹවා ගන්න උත්සාහ කරන්නම්
මේක විසඳන්න.
නඩු පවරන්නා, මම ඔබට විශ්වාස කරන්නේ කුමක්ද?
ඔවුන් නීතිපති ටක්ගේ සෘජු යටත් නිලධාරීන් බව පැහැදිලිය .
ඒක හොර ගේම් එකක්.
එහෙම වුණා නම්
මම මෙච්චර දුර එන්නේ නැහැ.
මට නැති වෙන්න දෙයක් නැතිකොට
මම කණ්ඩායම් නායකයාට මේ වගේ දෙයක් කියන්නේ ඇයි ?
මමත් දන්නේ නැහැ.
අපේ අභිචෝදක ජෙනරාල් ටක්
නියෝග කළේ කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
මට විතරයි දැන් මේක විසඳන්න පුළුවන් .
මම ගැහැණු ළමයෙක් දැක්කා.
ලී ජියොන්ග්-හ්වාගේ සිරුර හමු වූ වේදිකා බංකුව මත
ඔවුන් යන්න කලින් මට සුවඳ දුම් පත්තු කළා.
ලී ජියොන්ග්-හ්වා යන නම ඇසූ විගස
ඔවුන් පලා ගියහ .
මේක හරි එකද?
ඔබ දන්නවා, අපේක්ෂා කළ පරිදි.
ආහ්, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා, ඇත්තටම!
අහෝ දෙවියනේ.
දැන්, කරුණාකර මට කියන්න.
කණ්ඩායම් නායකයා මට
වඩා දන්නා දේ
ඇයි ඔයා ඒ වෙලාවේ
යූන් ගිල්-හෝ එක්ක හිටියේ ?
මට කල්පනා වෙනවා ඔහු යූන් ගිල්-හෝ ගැන මෙච්චර උමතු වෙලා ඉන්නේ ඇයි කියලා.
මටත් දැන් ඒක දැනගන්න ඕන.
කිම් ජේ-හී
මියගිය ලී ජියොන්ග්-හ්වා සමඟ
මේ යූන් ගිල්-හෝ බලාගත්ත ගෑණු ළමයා.
ලී ජියොන්ග්-හ්වා මිය යාමට පෙර හදිසියේම අතුරුදහන් විය.
ඇය මගේ දුවගේ මිතුරියක් ද වෙනවා.
මගේ දුව ජීවත් වෙන්න නම් මම එයාව හොයාගන්න ඕනේ.
දැන් ඒකද හේතුව?
කඩේට එන්න,
මම ඔයාට තෑග්ගක් සූදානම් කළා.
ඔව්?
තෝ දඩාවතේ යන බල්ලා, මම තමයි මුලින්ම උඹව හොයාගත්තේ.
යූන් ගිල්-හෝ? ඔයා කොහොමද එයාව හොයාගත්තේ?
මම ඇම නිවැරදිව දැම්මා.
එක ගෑනියෙක් ඉන්නවා ඒ අවජාතකයාට ඕන තරම්.
නම්
ඔයා කතා කරන්නේ කිම් ජේ-හී ගැනද?
ඔයා ආයෙත් මොන වගේ උපක්‍රමයක්ද අදින්නේ?
කමාන්ඩර් කන්ග් සියල්ල විනාශ කර ඇත.
අපි මෙවර මෙය ලිස්සා යාමට ඉඩ නොදෙමු, එබැවින් සූදානම්ව සිටින්න.
ඇයි ඔයා හැමදේම දන්නවා වගේ රඟපාන්නේ?
ඔයා තාම කිසිම දෙයක් ඇහුවෙත් නෑ.
දැනගන්න අපිට හෙට බලන්න වෙයි නේද?
කුමක් ද?
නමුත් කුමක් කළ හැකිද, අපේ නඩු පවරන්නා සහෝදරිය
හෙට උදෑසන ඔබේ රැස්වීම අවලංගු වීමට ඉඩ තිබේ.
ඌ කව් ද?
සමාවෙන්න, ඔයා නිදිද?
ඒ වගේ තරුණ කාන්තාවක්
ඔයාට මාව මතක නැද්ද,
රහස් පරීක්ෂක?
ඒ මගුල් අවජාතකයා, ඇත්තටම, මගුලක්...
ඒ අවජාතකයා කොච්චර කතා කළත් කමක් නෑ
ඒකෙ කිසිම හොඳක් නෑ.
කොහොමත්, ඒ අවජාතකයා මැරෙනවා දකින්න කැමති
මිනිස්සුන්ගෙන් රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානය පිරී ඉතිරී යන්නයි යන්නේ .
ගිය අවුරුද්දේ
නොන්හ්යොන්-ඩොං වල කාමර සැලෝන් එකකදී
රහස් පරීක්ෂකයෙක් මට පහර දුන්නා .
මගේ ඉස්සරහ දත මෙතන කැඩිලා
, බලන්න!
මේ සියල්ල අපේ නඩු පවරන්නාට ස්තූතියි.
මගේ මුළු හදවතින්ම ඔබට උදව් කිරීමට මම උපරිම උත්සාහයක් දරමි.
ඔයා මොනවද දෙයියනේ
කරලා තියෙන්නේ?
12 ට එන්න.
ඔයා පරක්කු උනොත්, මම ඔයාව පොලිසියට, මළ සිරුරටයි අනිත් අයටයි භාර දෙනවා
, හරිද?
එහෙම වුණත්, ඒගොල්ලෝ මට අලුත් දතක්
දෙන්න තිබුණා .
이 개새끼야
අපි ඒක කෙසේ හෝ නවත්වන්න ඕන.
ඔයා දැක්කා ඒ අවජාතකයෝ තදින් තල්ලු කරනවා.
යූන් ගිල්-හෝ, ඔයා එහෙ ගියොත්, ඒක ඉවරයි!
මට යූන් ගිල්-හෝගේ චැට් ඇප් ගිණුම තියෙනවා, ඒ ගැන නෝ ජුන්-සියෝ මට කිව්වා.
අපේ නඩු පවරන්නා තමයි තොරතුරු බෙදාගන්න
ඕන කියලා පේනවා .
මම වැරදියි කියලා පිළිගන්නවා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕන නෑ.
යූන් ගිල්-හෝ වුවත් නැතත්, අපි තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින සැබෑ වැරදිකරු
අල්ලා ගත යුතුයි .
ඔයා කියන්නේ ඒ චැට් ඇප් එක පාවිච්චි කරලා යූන් ගිල්-හෝට කතා කරන්න පුළුවන් කියලද?
- හේයි, හායි, හායි
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ලොකු සහෝදරවරුනි.
අහ්!
ඇත්තටම,
ඔයා මේ දවස්වල ගොඩක් මහන්සි වෙනවා නේද, ජූනි? හහ්?
ආයෙත් මොකක් හරි ආතල් එකක් වෙනවා වගේ ඔයා ඇයි මේ මහන්සි වෙන්නේ
? ඔයා ඔයාටම වඩා ඉස්සරහට යනවා.
කොහොම හරි,
අද ආතල් නැත්නම්, මම දැන්ම පැනලා යනවා නේද?
ඒ මොකක්ද? කියන්න. ඒ මොකක්ද?
ඔයාට ගොඩක් මග හැරුණු එක
මේ ජෙනී.
මොකක්ද? ඔයා ඒක හොයාගත්තද? කවදාද?
වාව්,
අද නම් හරිම විනෝදජනක වෙයි!
අහ්, මගුලක්!
ඔයා ඔයාගේ වැඩේට හරිම දක්ෂයි, ඇත්තටම
ජූනි, හේයි, අයියෝ!
මොන මගුලක්ද,
කොහෙන්ද මේක හොයාගත්තේ?
හේයි, මගුල, අද නම් අවුල් වෙයි, හේයි
ඇත්තටම ඒ ජෙනීද?
ආහ්, අපරාදේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥